Verifica se uma string HTML está estruturada da seguinte forma:
1. O código HTML está dividido em linhas;
2. Cada linha pode ser apenas de um dos seguintes tipos:
    a.Tag de abertura (exemplo: < div >)
    b.Tag de fechamento (exemplo: </ div >)
    c.Trecho de texto (exemplo: “Este é o corpo.”)
3. Uma mesma linha não pode conter dois tipos de conteúdo;
4. Apenas elementos HTML com pares de tags de abertura e
     fechamento são utilizados (exemplo: < div > e </ div >, mas não < br //>)
5. Tags de abertura não possuem atributos (contra-exemplo: < a href=”link.html” >).